这是一个有趣的地方，葡萄牙的大小是多少，可能最终会
至少我希望摧毁世界不是这颗小行星
这不是每年为世界提供动力所需的能源数量
实际上，最流行的加密货币比特币现在需要更多的精力来挖掘
一美元的比特币比一美元的金铜或铂金深埋在其中
地球，所以如果这首歌对我们撒谎，而金钱却无法使世界运转
如果金钱真正创造了世界和我们赖以生存的世界，那该怎么办
在极端情况下不可持续首先让我们定义什么加密货币
实际上是它们如何工作的，它们闻起来像什么，我可以用它们来
买那些受欢迎的闪闪发光的布丁独角兽之一
现在，单词cryptocurrency可以很容易地分为两部分crypto
来自希腊语crypto（加密）一词，表示隐藏或秘密和货币
来自英语单词“货币”，表示货币或货币
斯巴达历史悠久，故事悠久，然后是硬币，然后是纸张，然后
塑料，现在人们在非接触式的情况下拼命扭动手机
繁忙的酒吧中的付款阅读器，但无论是金属纸塑还是数字电子书
各种货币由政府监管的银行控制，否则
这些机构称为人，控制着多少货币
价值通常会削减他们处理的所有资金，而且还必须
相信可以安全地保护我们的现金和数据，以防止最近发生的银行业务崩溃
丑闻已经显示出非常棘手的问题，2009年的这一时刻
中本聪（Satoshi Nakamoto）的身影弹出或不弹出，因为这是
可能是虚构的名称，可能根本不会是个人
这是定义和创建第一个白皮书的白皮书顶部的名称
合法的加密货币将被比特币交易是什么大错，太太或混乱
或中本牧师提出的是，而不是金融机构
保持我们对Judex的控制，我们应该能够与每个人交换金钱
与互联网上顽皮的人所使用的完全相同的方式直接进行其他操作
在电视上分享南方公园的最新一集
对等电子现金系统，无人负责，无人值守
进行了削减，所以比特币有一个技术模板，但是需要两件事
旧钱从银行的信心中获得了两点好处，
安全性我的意思是你不能只是组成一个全新的货币系统然后开始
像在汽车展示厅里的包装纸一样将其整个地方都夹住，否则我们会
所有的时间都在加密货币的加密元素进入的地方进行
图片比特币和其他加密货币使用复杂的
代码和密码系统，以确保货币本身和
他们加入的交易首先是安全的
特定的加密货币网络，您会获得一个已编码的密钥
大量可以单独识别您的数据，因此没有人可以窃取
您的身份，然后当您要进行交易时，请告知其余人员
如果您发现自己位于加密货币网络中，则可以通过使用密钥来进行加密
一个被大量参与加密货币的人围困的聚会，您可以
希望听到很多关于区块链的知识，而普通人类却会
钱，并将其存入银行，该银行由缓存，纸和
钢笔和那些为孩子们加密的蠕动的小玩具不用费心
他们没有集中的权限，而是使用此权限
区块链让我尝试描述区块链，想象一下您拥有一个庞大的
精美的艺术品收藏，以及在您的购入中，这是一件真正的原创作品
恶作剧，看看当地社区中心旁边的新标价，值得
您有兴趣从著名的购买这件艺术品的几百万英镑
约翰的艺术收藏家艾尔顿爵士，但是阻止您的一个深深缺陷
从许诺同一件艺术品到其他艺术品的个人
像金·卡戴珊（Kim Kardashian）或布拉德利·沃尔什（Bradley Walsh）一样的收藏家
捣烂假恶作剧的事情很容易将那些捣蛋捣蛋
有人可以肯定他们将要购买一件真正的艺术品吗？
答案是召集一组世界领先的恶作剧专家来
仔细检查作品，确保它们是合法的作品，并且只有
进行一笔交易，您将获得几百万英镑，而埃尔顿则获得了一幅壁画
下次好运，金·卡戴珊（Kim Kardashian）和布拉德利·沃尔什（Bradley Walsh）
而管理一种加密货币的区块链可以在广泛的范围内工作
以类似的方式，每个区块链都是每个虚拟且至关重要的公共记录
使用该特定加密货币进行的交易，因此当您进行
被称为阻止的交易其他用户能够在之前验证详细信息
您完成了销售，为区块链中的个人添加了一个区块链
监督这些交易被称为矿工，这些都是艺术专家
检查恶作剧的真实性，除非有数以百万计的
他们每天检查数百万件艺术品或交易，如果有矿工，
撒谎的工作，例如声称一文不值的涂鸦，这是什么
实际上是无价的恶作剧，看到其他矿工会发现欺诈行为并纠正
作为对志愿者服务的回报，矿工将获得奖励。
所涉及的加密货币的一部分，是什么让我或你或埃尔顿停下来
监督相同的交易并为此付款
好吧，这是事情变得更加复杂的地方，这有点
有可能谋杀世界采矿业是先到先得
流程或更准确地说，首先要解决的是每笔交易
伴随着一个非常复杂的数学方程式，第一个矿工或
相当-解决这个问题的超级计算机场可以验证
交易并获得奖励，这被称为平均工作量证明
通常需要-大约10分钟的农场来解决此等式并验证
比特币交易是的，我确实说过超级计算机农场，然后再划掉
您目前在护照中的职业，并在
biro的顶层确实要记住，硬件调用系统的数量和
处理这类方程式所需的电意味着
作为矿工，实际上很难赚到更多的钱
人们开始尝试验证交易的血液创造率
增加降低块的值来补偿算法使
工作证明方程式更难解决的结果是老式的技术武器
种族，这是很聪明的全球分布方程式的原因
解决交易验证超级计算机使用大量的
能源估计表明，单个比特币交易使用的能源更多
比一百万张签证卡交易的四分之一大致相同
美国家庭平均需要近两周的电量
而且你只知道他们整天都关着灯，那只是一个
截至2月22日（星期五）午餐时间
2019年平均约30万
每天的比特币交易量领先经济学家和生态学家
比特币的能源消耗与中型第一世界国家的能源消耗一样
可悲的是，随着新加坡或葡萄牙的问题日益严重，
随着引入更多的加密货币和采矿，发生了更多的交易
方程式产生更多的冲突，甚至需要更多的能量
中国已经发展成为一个大型的比特币矿工，其燃煤能力为大多数
他们的工作，我们美好的新金融乌托邦正在催生大自然
衷心地用大西装盖着的棍子，破坏了地球的脆弱性
气候可能相当大，所以有没有办法制作加密货币
更环保一些新货币正在使用一种称为权益证明的方法
为了证明国家货币，我的已成为验证者，验证者必须
自己出一定数量的资金来反对批准交易
那些放置较大赌注的人现在更有可能被选择进行验证
而不是每个人都在为了解决一个方程式而竭尽全力地使用他们的CPU
选择您的人是诚实地以他们的股份作为担保来解决问题，如果您是
要验证欺诈性交易，您将失去您的股份和声誉
与此同时，像冰岛和奥地利这样的国家正在利用其广泛的
以加密货币和一些公司的名义的地热和水力资源
正在专注于可再生能源来为其加密货币供电，因此
这些加密货币有取代旧旧货币的危险
笨拙的磅和便士并因此污染了地球
现在看来似乎不太可能，但您仍然可以做的事情数量有限
实际上使用加密货币，大多数人通过使用来持有他们的比特币
首先是传统货币，这使整个事情变得如此
毫无意义，但谁知道十年前用手机付款的想法
喝茶似乎是纯幻想的舞台，现在我们做所有
没有思考或关心的时间，这意味着除非我们的棺材霸主
不要使用更安全的绿色方式为加密货币技术提供动力
气候可能正面临更大的挑战
目前没有其他事情让您担心和失去
睡个好觉，不要在晚安离开灯光
[音乐]
你